Repository: cppp-project/rubisco
Catalog: extensions/cppp-srcpkg/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Missing include file path in file ${{file}}.
zh_cn: 缺失文件 ${{file}} 中的包含文件路径.

source: Source directory
zh_cn: 源代码目录

source: Source directory.
zh_cn: 源代码目录.

source: Make source package.
zh_cn: 创建源代码包.

source: Destination
zh_cn: 目标

source: Destination directory.
zh_cn: 目标目录.

source: Archive type
zh_cn: 归档类型

source: Archive type of the source distribution. Use '+' to make different archives. e.g. 'zip+tar.gz'. Use 'all' to select all supported types. Use 'none' to generate a directory instead of a archive. Defaults to 'all'.
zh_cn: 源代码分发的归档类型。使用 '+' 来创建不同的归档。例如 'zip+tar.gz'。使用 'all' 选择所有支持的类型。使用 'none' 生成一个目录而不是归档。默认为 'all'。

source: Keep source directory
zh_cn: 保留源代码目录

source: Keep source directory. If `archive-type` is 'none', this option will be enabled. Defaults to 'false'.
zh_cn: 保留源代码目录。如果 `archive-type` 是 'none'，则此选项将被启用。默认为 'false'。

source: Name format
zh_cn: 名称格式

source: package name format. Defaults to '<project-name>-<version>'
zh_cn: 软件包名称格式。默认为 '<project-name>-<version>'

source: Making source package for project: [cyan]${{name}}[/cyan] ...
zh_cn: 正在为项目创建源代码包: [cyan]${{name}}[/cyan] ...
